Archer Game
Gra polega na celniejszym oddaniu strzeleniu do tarczy od przeciwnika.
Po włączeniu gry pojawia się menu. W ComboBox'ie zawodnik ma do wyboru jedna z dwóch postaci. Po wyborze jednej, przeciwnik ma do dyspozycji drugą postać. 
Po kliknieciu przycisku  włącza kolejna plansza gdzie możemy kupić boosty, lub rozpocząc kolejną gre. Na planszy widac tez ile mamy pieniedzy i doświadczenia.
Gdy klikniemy przycisk zacznij grę, otwiera rozgrywka. Polega ona na oddaniu trzech strzałów na zmianę. Punkty naliczane są odwrotnie: Im blizej celu, tym mniej mamy punktów. Wygrywa ta osoba, która uzbiera najmniej punktów. Po oddaniu odpowiednio trzech strzałow, klikamy finish i wracamy do sklepu.